## Выбор локации для нефтяной скважины

### Цель

Построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль, для определения места бурения новой скважины

### Описание

Имеются данные с пробами нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. 

Необходимо 
- Произвести анализ данных
- Применить модель линейной регрессии для предсказания объёма сырья в месторождении по набору признаков в данных
- Проанализировать возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap*
- Выбрать регион с наименьшей вероятностью убытков при заданном ограничении бютжета на бурение скважины.

### Используемые библиотеки
- **`Scikit-learn`**
- **`Pandas`**
- **`NumPy`**
- **`Matplotlib`**

